Roeddwn i eisiau yna orthodesc, gydag darn o'r bab o, llifrau esgrifennu a'r llifrau esgrifennu a oedd texbox.
So, chi'n neud popeth allan o'r llifiau.
So, chi'n darllen y gosdyniau a chi'n esgrifennu nhw lawr yn y llifrau chi.
Gwbl wahanol i sut mae'n heithi.
Mae'n ddod o'r peth. Gwnaethon mathematig, oedd ychydig fel, oedd ydi lefelau rhaid i fynd trwy fe o cargiau.
A fi'n credu o'n or, oedd o'n prif blynyddoedd 80 neu 70 a nhw'n darllen 80 neu, jyst cargiau fel, fel, cygodan oedd yn oedden nhw'n cargiau.
Roedd nhw yn boxus.
Roedd o'n brydiau gwynt y llifiau.
Roedd ym, roedd yna beth yna ni'n ei wneud, fedd, oedd y llyfriau coch yna, er y Cymraeg.
Marsematig.
Ie, hynna ni'n cofio'n un, yn edrych pan o'n i'n bach yn brydyn.
Ie, oedd eich goda.
Yn brydyn un a'r ddau.
Llyfriau Caergrant, fedd, roedd y llyfriau mathematig Caergrant, oedd fel lluniau'r hun, fel ychwanegu yn ar y blan.
A roedd hi'n mynd i'n tridio'r llyfriau gwers y llyfriau hyn fel lefel 1, ti'n gofyn fel fan un nesaf.
Yn brydyn un a'r ddau.